# ToDo

### MySQLServerDump 

Код базы данных, расположенной на сервере.

### SQLIte3_dump

Код базы данных, расположенной в таблице dump на сервере, откуда и берётся код, для создания локальной базы данных.

### testDataBase

Код, написанный на python, для теста серверной базы.

## SQLServerScripts

Скрипты на php, для работы с базой. Данные принимают в формате GET запроса и производят SQL запросы в базу данных.

### connection.php

Файл содержит подключение к базе данных, которое используется во всех файлах. Здесь указывается имя базы, логин и пароль для работы всех скриптов.

### auth.php

Авторизация. Валидация происходит на устройстве посредством Swift.

### registration.php

Регистрация. Валидация происходит на устройстве посредством Swift.

### delete.php

Delete скрипт.

### insert.php

Insert скрипт.

### update.php

Update скрипт.

### select.php

Select скрипт.

## To Do

### AppDelegate.swift, SceneDelegate.swift, ToDoBest.entitlements.swift, Base.lproj

Стандартные файлы. Не изменялись.

### Info.plist

Изменялся для получения разрешений, а также для работы с незащищённым соединением HTTP.

### Assets.xassets -> AppIcon.appiconset -> icon.png

Иконка приложения.

### ViewController.swift

Здесь описаны все нужные для обработки в коде объекты Main.storyboard, переменные, показывающие значения интерфейса, функции для запуска приложения, а также действия, по нажатию на кнопки. За каждую страницу приложения отвечает отдельное расширение (extension), названное также, как и страница.

### UIColorHexExtension.swift

Расширение UIColor для получения Hex значения цвета, а также конвертации из Hex в UIColor.

### LanguageExtension.swift

Класс LanguageExtension, в котором хранятся все фразы, которые показывает приложение на экране в словарях. Функция возвращает нужный словарь по названию языка для использования в приложении.

### DataBase.swift

Класс DataBase. Использует SQLite3 для работы с локальной базой. Прописана инициализация базы.

### ServerDataBase.swift

Расширение класса DataBase. Здесь прописан запрос на сервер, который обращается к нужному документу по его имени и передаёт параметры для работы с серверной базой данных.

### dataBaseFuncs.swift

Расширение класса DataBase. Прописаны функции для запросов в базу, а также небольшой обработки данных из неё и приведение к типу словаря. Функция для синхронизации локальной и серверной базы